---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/adachi-rentalapartment-2020/"
category: "market"
slug: "adachi-rentalapartment-2020"
title: "2020年最新版｜東京都足立区の賃貸マンション相場はいくら？各地の賃料相場をAIで調査しました | HowMaマガジン｜家を売る、いつか売るに備えるWEBメディアです"
h1: "2020年最新版｜東京都足立区の賃貸マンション相場はいくら？各地の賃料相場をAIで調査しました"
meta_description: "東京都足立区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。 相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の […]"
---

東京都足立区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。

相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の査定システムを提供している、コラビット社の[HowMa](/)を利用しています。

 

 目次
 
 
 

- [1 東京都足立区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法](#outline_1__1)
- [2 東京都渋谷区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法](#outline_1__2)
- [3 東京都渋谷区各地の賃料相場ランキング](#outline_1__3)[3.1 東京都渋谷区でマンションの賃料相場が高額な地域は？](#outline_1__3_1)
- [3.2 東京都渋谷区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？](#outline_1__3_2)

- [4 より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき](#outline_1__4)
- [5 その他にHowMaで出来ること](#outline_1__5)[5.1 売買価格の推移が確認できる](#outline_1__5_1)
- [5.2 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる](#outline_1__5_2)
- [5.3 税理士に相談する](#outline_1__5_3)

- [6 まとめ](#outline_1__6)
- [7 東京都足立区各地の賃料相場ランキング](#outline_1__7)[7.1 東京都足立区でマンションの賃料相場が高額な地域は？](#outline_1__7_1)
- [7.2 東京都足立区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？](#outline_1__7_2)

- [8 より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき](#outline_1__8)
- [9 その他にHowMaで出来ること](#outline_1__9)[9.1 売買価格の推移が確認できる](#outline_1__9_1)
- [9.2 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる](#outline_1__9_2)
- [9.3 税理士に相談する](#outline_1__9_3)

- [10 まとめ](#outline_1__10)

 

## 東京都足立区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法

DINKS世帯、もしくは夫婦子供1人を想定して、以下の条件に統一して各地の賃料相場価格を算出します。

- 築10年

- 65㎡（1LDK〜2LDK）

東京都渋谷区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。

相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の査定システムを提供している、コラビット社の[HowMa](/)を利用しています。

## 東京都渋谷区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法

DINKS世帯、もしくは夫婦子供1人を想定して、以下の条件に統一して各地の賃料相場価格を算出します。

- 築10年

- 65㎡（1LDK〜2LDK）

なお、不動産価格AI査定サービス「[HowMa](/)」はリアルタイムに取引事例など最新のデータを抽出し価格が変動しますので、あくまでも現段階（2020年3月13日）における価格であることを御理解の上ご参照ください。

## 東京都渋谷区各地の賃料相場ランキング

それでは早速各地の賃貸マンションの賃料相場価格を見ていきましょう。

上位から順に以下のような結果となりました。

▼2020年3月4日現在における東京都渋谷区各地の賃貸マンション相場価格ランキング（築10年、65㎡）

**順位**
**地域**
**賃料（単位：円）**

1
神南
284,000

2
宇田川町
281,000

3
恵比寿西
275,000

4
桜丘町
273,000

5
南平台町
265,000

6
渋谷
259,000

7
鉢山町
254,000

8
恵比寿南
253,000

9
代官山町
252,000

10
猿楽町
252,000

11
神宮前
251,000

12
円山町
250,000

13
松濤
247,000

14
大山町
244,000

15
広尾
243,000

16
道玄坂
242,000

17
千駄ヶ谷
241,000

18
恵比寿
237,000

19
鶯谷町
236,000

20
上原
234,000

21
東
234,000

22
神泉町
233,000

23
神山町
229,000

24
富ヶ谷
228,000

25
代々木神園町
226,000

26
代々木
218,000

27
元代々木町
208,000

28
初台
208,000

29
幡ヶ谷
203,000

30
笹塚
200,000

31
西原
192,000

32
本町
187,000

### 東京都渋谷区でマンションの賃料相場が高額な地域は？

渋谷区で最も賃貸マンションの賃料相場が高額なエリアは神南という結果でした。

109など渋谷駅を代表する商業施設が多数集積されており、いわば渋谷の顔とも言える地域です。

JR渋谷駅を最寄駅とする地域だけに交通アクセスも抜群によく、かつ渋谷駅は開発が常に続いている状況のため毎年何かしら新たな大規模商業施設が竣工しており、今後もより利便性が高まっていくことは間違いないでしょう。

僅差の2位には宇田川町がランクインしました。

こちらも渋谷を代表する繁華街となっており、多数の有名な大規模商業施設が建ち並びます。

特に若者から支持を受けているショップが多く集まっており、さまざまな文化の発信源となっています。

### 東京都渋谷区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？

不動産相場価格が軒並み高額な渋谷区の中で比較的リーズナブルな地域として、渋谷区本町をピックアップします。

渋谷区本町は渋谷区にあって住宅街としての面が強く、とはいえ交通手段も充実しており生活に不便を感じることはありません。

JRの駅は比較的使いづらいですが、京王線の駅（幡ヶ谷・初台など）や都営大江戸線、また山手通りや甲州街道などが通っているためバス便などが充実しています。

渋谷区アドレスを利用できこのお値段であれば非常におすすめの地域です。

ちなみに方南通りを挟んだ通りの向こう側に中野区本町（ほんちょう）があるため、区別するため渋谷区では「ほんまち」と読みます。

## より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき

住みたい地域や面積などの条件が明確に決まっている場合、[HowMa](/)に諸条件を入力すればよりピンポイントな賃料価格が調べられます。

メールアドレスの登録さえ行えば、実際に自分が住んでいる・もしくは購入を検討している条件に応じた不動産の相場価格が簡単に算出できます。

[HowMa](/)では実際に住んでいたり売りに出されている物件はもちろん、実在しない物件情報での査定も可能ですので、住み替え先候補の相場価格を調べるといった用途にも活用できます。

今住んでいる家を売って新しい物件を購入するといった住み替えのニーズにおいてもそれぞれ参考価格を知ることができますので、判断材料のひとつとして役立ててください。

関連記事：[2020年版｜誰にも知られず自宅マンション価格を調べる方法とは？超簡単な相場の査定方法を不動産鑑定士が詳しく解説](/mag/selling-know-how/sell-knowledge/mansion-detachedhouse-assessment)

## その他にHowMaで出来ること

[HowMa](/)に物件登録することで以下の機能がご利用いただけます。

### 売買価格の推移が確認できる

登録した物件の売買相場価格がどれくらいで推移しているのかが記録され、グラフ化されます。所有しつづけるのか売却するのかなどの参考にご利用いただけます。

### 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる

[HowMa](/)のマイページから今物件をAI査定額で売却した場合、諸費用を除いて手残り金がいくら残るか調べることができます。

### 税理士に相談する

売却時の税金について無料で提携している税理士に相談することができます。また、物件を売却するにあたってご不明な点やご不安なことがあればHowMaスタッフにチャットで気軽に相談することも可能です。

## まとめ

今回は東京都渋谷区の賃貸マンション相場レポートをお届けしました。

昨年は渋谷ストリームが開業し、入居テナントとして数年ぶりにGoogleの日本法人が港区から渋谷区に戻ってくるなどますます勢いが増している渋谷区ですが、賃貸マンションの相場価格についても今後上昇していくことが予想されています。

[HowMa](/)の機能を有効活用し、適正な相場価格がどれくらいなのかぜひ客観的なデータとして確認してみてください。

＜参考記事＞

- 東京23区ごとのマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

- 東京23区ごとのマンション賃貸相場価格レポートは[こちら](/mag/market-value/market-conditions/rentalapartment-23ku-2020)

- 東京都渋谷区のマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/market/mansion-shibuyaku)

## 東京都足立区各地の賃料相場ランキング

それでは早速各地の賃貸マンションの賃料相場価格を見ていきましょう。

上位から順に以下のような結果となりました。

▼2020年3月10日現在における東京都足立区各地の賃貸マンション相場価格ランキング（築10年、65㎡）

**順位**
**地域**
**賃料（単位：円）**

1
神明南
186,000

2
千住宮元町
169,000

3
千住
163,000

4
千住曙町
159,000

5
千住橋戸町
156,000

6
千住柳町
153,000

7
日ノ出町
152,000

8
西竹の塚
150,000

9
新田
147,000

10
千住龍田町
146,000

11
綾瀬
146,000

12
千住旭町
145,000

13
柳原
145,000

14
六町
145,000

15
千住東
143,000

16
千住河原町
143,000

17
西新井栄町
143,000

18
千住大川町
141,000

19
弘道
141,000

20
千住緑町
138,000

21
西綾瀬
134,000

22
中川
134,000

23
関原
133,000

24
千住寿町
132,000

25
千住関屋町
132,000

26
谷中
132,000

27
加平
132,000

28
竹の塚
132,000

29
伊興本町
132,000

30
伊興
132,000

31
舎人公園
130,000

32
入谷町
130,000

33
古千谷
130,000

34
舎人町
130,000

35
栗原
130,000

36
興野
128,000

37
千住桜木
127,000

38
西加平
127,000

39
千住仲町
126,000

40
千住中居町
126,000

41
足立
126,000

42
北加平町
126,000

43
梅島
125,000

44
東綾瀬
124,000

45
梅田
122,000

46
本木北町
121,000

47
千住元町
121,000

48
西新井
120,000

49
舎人
119,000

50
宮城
119,000

51
谷在家
118,000

52
西新井本町
117,000

53
扇
115,000

54
青井
114,000

55
本木
113,000

56
南花畑
113,000

57
辰沼
113,000

58
東和
112,000

59
六木
112,000

60
椿
111,000

61
島根
110,000

62
本木東町
109,000

63
大谷田
107,000

64
東六月町
106,000

65
六月
106,000

66
一ツ家
106,000

67
保木間
106,000

68
鹿浜
106,000

69
東伊興
106,000

70
佐野
106,000

71
中央本町
105,000

72
西保木間
105,000

73
江北
104,000

74
保塚町
104,000

75
東保木間
104,000

76
保塚町
104,000

77
古千谷本町
103,000

78
皿沼
101,000

79
本木西町
101,000

80
本木南町
101,000

81
小台
101,000

82
神明
100,000

83
西伊興
98,000

84
西伊興町
98,000

85
加賀
97,000

86
平野
97,000

87
堀之内
94,000

88
入谷
92,000

89
花畑
90,000

### 東京都足立区でマンションの賃料相場が高額な地域は？

足立区内でもっともマンションの賃料相場が高額な地域は神明南でした。

神明南は埼玉県境にほど近く、町内には鉄道駅はないため、つくばエクスプレスの六町駅か東京メトロ千代田線の北綾瀬駅が最寄駅となります。

足立区では珍しく公団住宅や都営住宅がないエリアです。

続く2位以下には北千住駅を中心とした千住エリアがランクインしました。

もともとJRの常磐線や東京メトロ千代田線・日比谷線、東武伊勢崎線やつくばエクスプレスなどが乗り入れておりアクセス面で恵まれていて、近年では大学施設の誘致などの影響もあり若者が増え、街全体が活気付いています。

### 東京都足立区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？

足立区で最もマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は花畑でした。

埼玉県と隣接しており、町内には鉄道駅はなく竹ノ塚駅や六町駅まではバスを利用することが多いようです。

駅周辺に商店街がある他は閑静な住宅街が広がっており、下町情緒が残る建物も点在しています。

## より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき

住みたい地域や面積などの条件が明確に決まっている場合、[HowMa](/)に諸条件を入力すればよりピンポイントな賃料価格が調べられます。

メールアドレスの登録さえ行えば、実際に自分が住んでいる・もしくは購入を検討している条件に応じた不動産の相場価格が簡単に算出できます。

[HowMa](/)では実際に住んでいたり売りに出されている物件はもちろん、実在しない物件情報での査定も可能ですので、住み替え先候補の相場価格を調べるといった用途にも活用できます。

今住んでいる家を売って新しい物件を購入するといった住み替えのニーズにおいてもそれぞれ参考価格を知ることができますので、判断材料のひとつとして役立ててください。

また、[HowMa](/)には各地の相場ページがあります。中央区の各町ごとの相場一覧や近隣の売出し事例、販売中の物件一覧や代表的なマンションの情報が確認できますのでぜひこちらもご確認ください。

足立区の相場ページは[こちら](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E8%B6%B3%E7%AB%8B%E5%8C%BA)

関連記事：[2020年版｜誰にも知られず自宅マンション価格を調べる方法とは？超簡単な相場の査定方法を不動産鑑定士が詳しく解説](/mag/selling-know-how/sell-knowledge/mansion-detachedhouse-assessment)

## その他にHowMaで出来ること

[HowMa](/)に物件登録することで以下の機能がご利用いただけます。

### 売買価格の推移が確認できる

登録した物件の売買相場価格がどれくらいで推移しているのかが記録され、グラフ化されます。所有しつづけるのか売却するのかなどの参考にご利用いただけます。

### 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる

[HowMa](/)のマイページから今物件をAI査定額で売却した場合、諸費用を除いて手残り金がいくら残るか調べることができます。

### 税理士に相談する

売却時の税金について無料で提携している税理士に相談することができます。また、物件を売却するにあたってご不明な点やご不安なことがあればHowMaスタッフにチャットで気軽に相談することも可能です。

## まとめ

今回は東京都足立区の賃貸マンション相場レポートをお届けしました。

足立区は23区の中では北側に位置しており、交通面では車を所有していないと不便に感じる地域もありますが、その分売買・賃貸ともに不動産相場がリーズナブルな傾向にあります。

[HowMa](/)の機能を有効活用し、適正な相場価格がどれくらいなのかぜひ客観的なデータとして確認してみてください。

＜参考記事＞

- 東京23区ごとのマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

- 東京23区ごとのマンション賃貸相場価格レポートは[こちら](/mag/market-value/market-conditions/rentalapartment-23ku-2020)

- 東京都足立区のマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/market/mansion-adachiku)
